[Music]
[Música]
Hello, how are you, family?  How are you?
Hola, ¿qué tal familia? ¿Qué tal estáis?
I hope you are having a
Espero que estéis teniendo un día
wonderful day.  I hope you are
maravilloso. Espero que estéis
enjoying the day.  Hey, I'm
disfrutando de la jornada. Eh, estoy
delighted to be here with you all for another day
encantado de estar aquí un día más con
in this video and, well, I hope you
ustedes en este vídeo y bueno, espero
enjoy it.  As always, I know
que lo disfrutéis. Como siempre, sé que
I'm very annoying, but I have to be
soy muy pesado, pero tengo que serlo
because if not, well, eh, if not, nothing. I
porque si no, bueno, eh, si no nada, es
make a living from this and that's how it is, right?   I
que vivo de esto y es lo que hay, ¿no?
have to remind you all to
Tengo que recordaros a todos que por
please subscribe to the channel.  There are
favor os suscribáis al canal. Hay
a lot of people who watch the videos but
muchísima gente que ve los vídeos pero
aren't subscribed, and I
que no está suscrita y es una cosa que
absolutely don't understand that
no entiendo absolutamente de ningún modo
because subscribing is completely
porque suscribirse es completamente
free.  You just have to click the
gratuito. Solamente le tienes que dar al
button next to the
botoncito que está al lado del nombre
channel name and you'll receive all the videos I
del canal y te llegarán todos los vídeos
upload.  What does this imply?  Well,
que subo. ¿Qué qué implica esto? Pues
this means you'll get all the
esto implica que te enterarás de todo el
gossip.  In other words, if you've come across this
chisme. O sea, si has llegado a este
video, it's because you're interested in this
vídeo es porque estás interesado en este
type of content and you like to keep up with
tipo de contenido y te gusta enterarte
everything that's happening in the world of
de todo lo que pasa en el mundo de los
celebrities.  So it doesn't hurt to
famosos. Así que no está de más que te
subscribe because, as I said, it's
suscribas porque como ya os digo, es
free.  And if you actually want to
gratuito. Y ya si de hecho me quieres
give me a like too, I'd be very
regalar también un like, pues yo muy
happy with you.  This time I'm
contento con ustedes. En esta ocasión
going to read this headline from Marina Snal,
voy a leer este titular de Marina Snal,
who we'll have on this channel in a couple of
a la que tenemos dentro de un par de
hours.  I don't know when you'll
horas en este canal. No sé cuándo
be watching this video, but just so
estaréis viendo este vídeo, pero que
you know, every Tuesday at 10:30
sepáis que todos los martes a las 10:30
I'm here doing a show with
estoy aquí haciendo un programa con
Marina, okay?  So you don't
Marina, ¿vale? Para que no os lo
miss it, so you can set your alarms,
perdáis, para que os pongáis las alarmas
and well, if for whatever reason you can't be there
y bueno, si por lo que sea no podéis
at the same time, well
coincidir en el horario conmigo, pues
, that's okay.  We have YouTube,
bueno, no pasa nada. Tenemos eh YouTube
what it has is that you can watch it later
lo que tiene es que lo puedes ver luego
on delay.  Rocío Flores responds
en diferido. Rocío Flores contesta
sharply to
tangante tajante a los seguidores de
Olga Moreno's followers after receiving several attacks.
Olga Moreno tras recibir varios ataques.
The daughter of Antonio David and Rocío
La hija de Antonio David y Rocío
Carrasco has exploded on
Carrasco ha explotado en sus redes
social media.  What has happened?
sociales. ¿Qué es lo que ha pasado?
Well, in the end it's giving more
Bueno, pues que al final está dando más
than necessary to talk about some images
de la cuenta que hablar unas imágenes
from the other day that I really
del otro día que la verdad a mí me
think are good and wonderful, don't you think?
parecen buenas y maravillosas, ¿no?
They were some images in which Rocío
Fueron unas imágenes en las que Rocío
Flores enjoyed a
Flores disfrutaba de un concierto de
flamenco background concert with her father and Marta
fondo flamenco con su padre y Marta
Riesco in Madrid, I believe.  Okay, and I
Riesco en Madrid, creo. Vale, y esto no
can't confirm this because I'm not
lo puedo confirmar porque tampoco que
going to ask this either.  I could
vaya a preguntar esto. lo podría
ask and confirm it, but well, it
preguntar y confirmarlo, pero bueno, me
seems silly to me and it's not something
parece una tontería y que no es algo
relevant, right?  But it seems to me, it seems to me
relevante, ¿no? Pero me parece me parece
from what I read in the comments, right?,
por lo que leo en los comentarios, ¿no?,
that this event has been achieved
que que ha sido conseguido este este
, right? This concert, because
evento, ¿no?, este concierto, porque
then you also upload a photo with the
luego además sube una fotografía con los
singers, right?  And she also makes her dream
cantantes, ¿no? Y además ella pone sueño
come true, thanks to flamenco background.  And
cumplido, gracias fondo flamenco. Y
then, further down in the comments,
luego más abajo en los comentarios le
thank Marta Riesco.  I think
agradece a Marta Riesco. Yo creo que es
she was excited about this
que ella tenía ilusión por este
concert.  I remember that
concierto. Yo me acuerdo que estas
I used to listen to these songs
canciones, además, yo las escuchaba
when I was a kid, eh, well, kid,
cuando chaval, eh, bueno, pues chaval,
as if I weren't a kid, it's
como si yo no fuera un chaval, que está
really good, right?  I used to listen to them when
buenísimo, ¿no? Que las escuchaba cuando
I was a kid, okay?  I listened to them
era más niño yo, ¿vale? Yo los escuchaba
and I loved them too, didn't I?  And it seems that
y me encantaba también, ¿no? Y se ve que
she had a dream of this
ella tenía como el sueño de de este
concert, right?  It's a dream that she's been
concierto, ¿no? Que es un sueño que ella
able to fulfill, and I think it's
ha podido cumplir y yo creo que ha sido
thanks to Marta Riesgo, okay?  I believe
gracias a Marta Riesgo, ¿vale? Yo creo
that Marta, using her
que Marta, tirando de sus contactos
professional connections, was able to secure
profesionales, pues ha podido conseguir
this great spot, because it also shows
esta buena plaza, porque además se ve
that they're doing it in a spectacular location,
que lo hacen en un sitio espectacular,
enjoying the concert in a
disfrutando el concierto en un sitio
spectacular place.  And hey, I'm telling you the same thing I
espectacular. Y oye, os digo lo mismo
said about Olga when they picked on
que decía con Olga cuando se metían con
her for taking care of both Rocío and
ella por cuidar tanto de Rocío como de
David, right?  Uh, it seems there's some
David, ¿no? Eh, parece que hay algún
problem now with Rocío getting along
problema ahora en que Rocío se lleve
with Marta or Marta treating
bien con Marta o que Marta trate bien a
Rocío well.  What would you prefer?  That he
Rocío. ¿Qué preferiríais? ¿Que la
treated her badly?  that they had a bad feeling,
tratara mal? que tuvieran un mal rollo,
that they didn't talk to each other, that
que no se hablaran, que tuvieran que
the father had to be in situations where he
estar el padre en situaciones donde no
couldn't meet with his daughter while he
puede quedar con la hija mientras que
was with Marta when they both coincided in
esté con Marta cuando ambos coinciden en
Madrid on many occasions.  I mean, it's
Madrid en muchas ocasiones. O sea, es
absurd, right?  It's silly that there's
absurdo, ¿no? Es una tontería que haya
good vibes, but there should be good vibes
buen rollo, pero que haya buen rollo
for everyone.  I mean, I know that Marta and
para todos. O sea, yo sé que Marta y
Olga have been making out, right?
Olga se han tirado sus puullas, ¿no?
Above all, Marta also gave him some
Sobre todo Marta le ha tirado algunas
hints when she was in the
indirectas también cuando estuvo en la
Karis Mount interview.  And I hope that
entrevista de Karis Mount. Y espero que
one day that will end, that is, that the
eso algún día se acabe, o sea, que los
nagging misunderstandings or little things they
piques malentendidos o las cosillas que
've had will be resolved and
hayan tenido que se vayan solucionando y
that they will be a family in a good
que sean una familia en plan de buen
mood and that everyone will swim.
rollo y que todos nadenc.
I mean, it would be ideal, it would be
O sea, sería lo ideal, sería lo
perfect.  It can't be, well it can't
perfecto. Que no puede ser, pues no
be, but I think it
podrá ser, pero yo es que creo que sí
can be because knowing how
podrá ser porque conociendo cómo son
all the protagonists of the story and
todos los protagonistas de la historia y
all the members are, in the end you already know
todos los miembros al final ya sabéis
that they always end up fixing things
que siempre acaban arreglando las cosas
and they always end up solving everything in a
y acaban solucionando siempre todo de
good way, right?  Well, not only does
buena manera, ¿no? Pues no solamente
Rocío Flores have to endure the
tiene Rocío Flores que aguantar ya los
attacks from the Carrasquistas, which
ataques de los carrasquistas, que ya los
we've already discussed on this channel, and which
hemos comentado en este canal, que no
are not few and which are not trivial, they are
son pocos y que no son banales, que son
quite strong, right?  They are attacking him neck-
bastante fuertecitos, ¿no? Que atacan
to-neck, and now it turns out
ahí a cuello, que también ahora resulta
that the people of the blue tide are also attacking him
ser que le está atacando la gente de la
.  Okay, here I'm going to read you
marea azul. Vale, aquí voy a leeros
some comments that Rocío Flores
algunos comentarios que Rocío Flores
has ended up responding to.
pues ha terminado respondiendo. Que
Look, it's strange that she's getting
fíjate qué es raro que ella entre al
involved, especially on social media, isn't it?  And she
trapo, sobre todo en redes, ¿no? Y ha
ended up coming in like this, she must be
terminado entrando así tiene que estar
burned out, right?  I hope I ever see you
de quemada, ¿no? A ver si te veo alguna
and Olga this happy.  She looks like
vez con Olga así de feliz. Parece la
Cinderella, by the way.  And why isn't your brother here?  I
cenicienta, por cierto. Y tu hermano por
only support Olga.  She's a
qué no está. Solo apoyo a Olga. Es una
lady and a lot of blue hearts, isn't she?  I
señora y muchos corazones azules, ¿no? A
love it when someone sees a
mí me encanta que una persona vea un
post where Rocío is uploading some
post en el que Rocío está subiendo unos
dances there at a concert with her father.
bailes ahí en un concierto con su padre.
Not even Marta from Not even
Ni siquiera está Marta de Ni siquiera
Marta from Marta Riesco is there, Marta Riesco at that
está Marta ahí, Marta Riesco en esa en
event.  I mean, I don't understand why they're accusing him of
en ese evento. O sea, no entiendo que le
why he doesn't upload something with Olga and it's
por qué no sube algo con con Olga y es
like, well, let's see, but at what point,
como, bueno, a ver, pero en qué momento
at what point hasn't he uploaded something.  Now he's having
en qué momento no ha subido. Ahora tiene
a bad relationship with Olga, but for other
un mal rollo con Olga, pero por otras
reasons that we don't know yet, which seem to
cosas que todavía no sabemos, que parece
be issues related to Agustín, we don't
ser que son temas de Agustín, no lo
know, right?  But they're not going to fight
sabemos, ¿no? Pero no se van a pelear
forever, no way.  But come on, it
para siempre ni de coña. Pero vamos, que
would be their fault if there was a fight and
sería cosa de ellos que si se peleara y
we'll talk about it and that's it.  We
ya lo comentaremos y ya. Nosotros
will give our opinion and take a position if we
opinaremos y nos posicionaremos si nos
want to, or we will simply
queremos posicionar o simplemente
say, "Hey, we think this is better
diremos, "Oy, pues esto nos parece mejor
or this is worse."  Okay, but Rocío hasn't
o esto peor." Vale, pero que Rocío no ha
been that happy with Olga.  H
estado así de feliz con Olga. H de
when, when, but if they've been doing well all their
cuándo, de cuándo, pero si llevan toda
lives, eh, they've been doing well all their lives.  And
la vida, eh, lleva toda la vida bien. Y
we've seen
hemos visto en un montón de ocasiones a
Rocío like this with Olga on many occasions,
Rocío así con Olga,
okay?  Every day I realize more and more that
¿vale? Cada día me doy más cuenta de que
you speak without knowing and only support Olga.
habláis sin saber y solo apoyas a Olga.
And if you're only supporting Olga, maybe you should
Y si solo apoyas a Olga, quizás deberías
unfollow me, okay?  I mean, I mean, you
dejar de seguirme, ¿vale? O sea, o sea,
only support Olga.  We were supposed to be
solo apoyas a Olga. Se suponía que
rooting for Olga and her, weren't we?  But
apoyábamos a a Olga y a ella, ¿no? Pero
well, now suddenly people have
bueno, ahora de repente la gente se ha
positioned themselves only with Olga and it's not because
posicionado solo con Olga y no es porque
I'm not positioned with Olga, who you
yo no esté posicionada con Olga, que
know I appreciate very much, okay?
sabéis que la aprecio muchísimo, ¿vale?
And I love it, but damn, Rosío
Y me encanta, pero es que Rosío no
hasn't done anything so far that we know of,
ha hecho nada de momento que sepamos,
right?  I mean, and if the two of them have argued
¿no? O sea, y si han discutido ellas
, well, each one will have her version, we'll
dos, pues cada una tendrá su versión, ya
find out and more or less the shots
lo conoceremos y más o menos los tiros
I think will go along what I said
yo creo que irán por lo que lo que conté
and more or less it was almost confirmed, right?
y más o menos casi que se confirmó, ¿no?
Another user.  They got rid of the people
Otra usuaria. Se han quitado de encima a
who were bothering them, their brother and
los que molestaban, a su hermano y a
Olga.  I mean, look, look, tell
Olga. O sea, fijar, fíjate decirle a
Rocío that she's gotten rid of those who were
Rocío que se ha quitado encima a los que
bothering her, mentioning her brother,
le molestaban, mencionando a su hermano,
that she's always crazy about her brother
que ella está loca con su hermano
and that just a few days ago
siempre y que apenas hace unos días
we shared a story here
hemos compartido por aquí una historia
in which she was with her brother
en la que ella estaba con su hermano así
playing jokes on each other in the house, both of them
en gastándose bromas en la casa, los dos
lying down.  What does this person say?  But
tumbados. ¿Qué dice esta persona? Pero
what goes up must come down and he who laughs
todo lo que sube baja y quien ríe el
last laughs best.  I am and will be with
último ríe mejor. Yo estoy y estaré con
Rocío Carrasco.  Well, these
Rocío Carrasco. Bueno, es que esta
people, why would I finish reading
gente, ¿para qué voy a terminar de leer
the
el
comment if these people don't
comentario si si es que esta gente no se
even know where they're going, do you
enteran ni por dónde van andando, ¿me
understand?  I mean, how absurd, right?
entiendes? O sea, qué absurdo, ¿no?
Trying to refute something, explaining something
Intentar rebatirle algo, explicarle algo
to a Carrasquista who thinks he's Roso
a un carrasquista que se crea Roso
Carrasco, isn't something that needs to be
Carrasco, es que tampoco es para
complicated, is it?  We are all
complicarse mucho, ¿no? Todos somos
Olga, many blue hearts.  This
Olga, muchos corazones azules. Este
heart belongs to
corazón pertenece a
Olga, I mean, it's totally pointless and it's
Olga, o sea, sin sentido total y es
like, well, it's a photo of Rocío, right?
como, bueno, es una foto de Rocío, ¿no?
Like with her father, what does it have to do with
En plan con su padre que tiene que ver
everyone being Olga? It's not like it was a
todos somos Olga, ni que fuera una
post against Olga, right?
publicación en contra de Olga, ¿no? El
Olga's profile is Olga Moreno, not at all
perfil de Olga es Olga Moreno, de nada
pretty.  I mean, it's not even a
guapa. O sea, es que ni siquiera es una
post against Olga.  Well,
publicación en contra de Olga. En fin,
I don't understand people.  These are
yo no entiendo a la gente. Estos son
just a few examples, but there are
solamente unos ejemplos, pero hay
many more.  No, really, I don't
muchísimos más. No, de verdad, no
understand.  I don't understand the internet, I
entiendo. No entiendo internet, muchas
often don't, but anyway, I
veces no lo entiendo, pero bueno, os
'll be reading your comments,
estaré leyendo la caja de comentarios,
family.  Tell me what you think.  You already know
familia. Decirme qué opináis. Ya sabéis
that we here support Rocío,
que nosotros aquí pues apoyamos a Rocío,
we support Olga, we support Antonio
apoyamos a Olga, apoyamos a Antonio
David, we support Marta, we support
David, apoyamos a Marta, apoyamos a a
everyone, right?  I mean, when they do something
todos, ¿no? O sea, cuando hacen algo
wrong, if we have to criticize someone's behavior
malo, si tenemos que criticar algo de
, we criticize them, right?  I mean,
alguien, lo criticamos, ¿no? O sea, en
like, but I don't know, we don't turn
plan, pero yo que sé, no nos ponemos en
against others or we're going to hate them
contra de de otros o los vamos a odiar
because they have some difference between them
porque entre ellos tengan alguna
that they're probably going to
diferencia que seguramente vayan a
fix in two months and these
arreglar dentro de dos meses y esta
people are going to look terrible, I don't know.
gente vayan a quedar fatal, no lo sé. en
like, tell me what you think, I
plan, decidme ustedes qué pensáis, os
'll be reading you.  A big hug,
estaré leyendo. Un abrazo enorme,
family, and until the next video.
familia y hasta el siguiente videíto.
[Music]
[Música]